inicio: 
use las keywords"Viajes, Viajar, Aventura, Experiencias, Paisajes, Naturaleza"
Descripcion "ViajAR es la agencia lider en Argentina, elegi ViajAR y disfruta de experiencias unicas, con los mejores precios y los mejores paisajes"

Contacto:
use las mismas keywords
Descripcion: "Contacta a ViajAR para poder tener tu viaje con tranquilidad, no dudes."

Destinos:
use las mismas keywords
Descripcion"Conoce los destinos que tiene ViajAR, los mejores en Latinoamerica."

Experiencias:
use las mismas keywords
Descripcion "Conoce las aventuras que proporciona ViajAR, una experincia unica. "

Quienes Somos:
use las mismas keywords
Descripcion "Tenes dudas sobre nosotros, no dudes en conocer a los integrantes de ViajAR "

Saque el lorem de toda la pagina y cree el sitemap.xml


Sass2

Cree 3 bucles con For para crear automaticamente hijos en el grid
use el get-map para las propiedades del background img
use mixin para las propiedades de flex
use extend para los titulos de las tarjetas de inicio, para cambiarle el color a cada una sin perder las propiedades del titulo
  